유휴 공간 공유 서비스 Anywhere는 개인정보보호법 등 관련 법령에 의거하여, 정보주체로부터 개인정보를 수집함에 있어 아래 내용을 안내하고 있습니다. 
정보주체가 되는 이용자께서는 아래 내용을 자세히 읽어보시고, 모든 내용을 이해하신 후에 동의 여부를 결정하여 주시기 바랍니다.

1. 개인정보의 수집 및 이용목적 
- 제공하신 정보는 서비스 내에서 가입시 본인 확인 등의 목적으로 수집ㆍ이용하고 있습니다. 

2. 수집하려는 개인정보의 항목

- 이메일 (본인 인증 및 ID)

3. 개인정보의 보유 및 이용기간

- Anywhere는 가입일 부터 탈퇴, 혹은 서비스 종료일 까지 개인 정보를 보유하며 그 이외의 경우 즉시 폐기하는 것을 원칙으로 합니다.

4. 동의를 거부할 권리 및 동의 거부에 따른 안내
  - 이용자는 본 안내에 따른 개인정보 수집에 대하여 거부할 수 있는 권리가 있습니다.
  - 본 개인정보 수집에 대하여 거부하시는 경우, 일부 서비스 이용이 불가능 할 수 있습니다.